The Nice Guy
Lelaki yang Baik
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
DRAMA BERSIRI INI ADALAH FIKSYEN, DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
TETAPAN DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN DALAM DRAMA BERSIRI INI TELAH DIBUAT SECARA FIKSYEN
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
DENGAN IZIN DAN DI HADAPI PENJAGA
BUS TICKET
TIKET BAS
Miyoung!
Miyoung!
Seokcheol.
Seokcheol.
It's all right.
Tidak mengapa.
Let's go.
jom pergi.
Get on. I'll go put the luggage in.
Naik. Saya akan pergi masukkan bagasi.
Oh, my goodness!
Ya ampun!
Seokcheol? Seokcheol!
Seokcheol? Seokcheol!
Seokcheol!
Seokcheol!
Seokcheol! Seokcheol!
Seokcheol! Seokcheol!
After all, I saw this coming.
Lagipun, saya melihat ini datang.
I knew I'd hesitate
Saya tahu saya akan teragak-agak
and end up like this.
dan berakhir begini.
I wanted to become a poet.
Saya mahu menjadi seorang penyair.
I wanted to become a novelist.
Saya mahu menjadi seorang novelis.
The Nice Guy
Lelaki yang Baik
"Your name is Rocky Flower. Rocky Flower."
"Nama awak Bunga Rocky. Bunga Rocky."
MYOUNGSAN CITY
MYOUNGSAN CITY
"It is the hardest flower name of all, Rocky Flower."
"Ia adalah nama bunga yang paling sukar, Bunga Rocky."
That was such a beautiful poem.
Itu adalah puisi yang sangat indah.
All right, who'd like to go next?
Baiklah, siapa yang mahu pergi seterusnya?
"On the Way Home"
"Dalam Perjalanan pulang"
by Park Seokcheol.
oleh Park Seokcheol.
"My slippers sink deep in the snow,
"Selipar saya tenggelam jauh di dalam salji,
"My bare feet all frozen.
"Kaki kosong saya semuanya beku.
"I wonder where I am headed.
"Saya tertanya-tanya ke mana arah tuju saya.
"With my socks in my hand I wonder where I'm walking.
"Dengan stoking di tangan, saya tertanya-tanya ke mana saya berjalan.
"I step on a sharp knife
"Saya terpijak pisau tajam
"And wonder who threw it out.
"Dan tertanya-tanya siapa yang membuangnya.
"It was heated and hammered Into a beautifully sharp knife.
“Ia dipanaskan dan dipalu menjadi pisau yang sangat tajam.
"It slashes."
"Ia mengerut."
"Stabs
"Menikam
"Turns
"Berpusing
"Defleshes, and kills.
"Menjijikkan, dan membunuh.
"Something warm touches my frozen feet.
"Sesuatu yang hangat menyentuh kaki saya yang beku.
"Is it my urine or your blood?"
"Adakah air kencing saya atau darah awak?"
"Blood drips from the knife.
“Darah menitis dari pisau.
"I wonder who threw it out.
"Saya tertanya-tanya siapa yang membuangnya.
"My slippers sink deep in the snow
“Selipar saya tenggelam jauh di dalam salji
"I return home."
"Saya balik rumah."
That's all.
Itu sahaja.
I guess it's very descriptive.
Saya rasa ia sangat deskriptif.
But it's a little scary.
Tetapi ia sedikit menakutkan.
Your poetic expressions seem different from those of others.
Ungkapan puitis anda kelihatan berbeza daripada orang lain.
How should I put it? It's raw and menacing.
Bagaimana saya harus meletakkannya? Ia mentah dan mengancam.
All right, let's stop here.
Baiklah, mari kita berhenti di sini.
When it comes to looking at the world from a poetic point of view,
Apabila ia datang untuk melihat dunia dari sudut pandang puitis,
there's no boundary between beauty and ugliness.
tiada sempadan antara kecantikan dan keburukan.
In that sense, your poem portrays honesty and sorrow.
Dalam erti kata itu, puisi anda menggambarkan kejujuran dan kesedihan.
And a kind of passion, as well. It's very nice.
Dan sejenis keghairahan, juga. Ia sangat bagus.
Let's give him a hand.
Mari kita hulurkan tangan kepadanya.
- Thank you, sir. - Thank you.
- Terima kasih, tuan. - Terima kasih.
Seokcheol, good job today.
Seokcheol, selamat bekerja hari ini.
I really liked your poem.
Saya sangat menyukai puisi anda.
- Thank you. - Good-bye.
- Terima kasih. - Selamat tinggal.
Do you know what he does for a living?
Adakah anda tahu apa yang dia lakukan untuk hidup?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I heard he works at a construction company.
Saya dengar dia bekerja di sebuah syarikat pembinaan.
You really don't know?
Anda benar-benar tidak tahu?
He's a gangster.
Dia gengster.
What's up?
apa khabar?
Hey, Seokcheol. Are you at home?
Hei, Seokcheol. Adakah anda di rumah?
Me? I came out for some work in the morning. Why?
saya? Saya keluar untuk bekerja pada waktu pagi. kenapa?
It's about your fight in Woljeong-dong.
Ini tentang perjuangan anda di Woljeong-dong.
Are you guys still stuck on that?
Adakah anda masih terperangkap dengan itu?
Look, nothing happened that day, no one got hurt.
Lihat, tiada apa yang berlaku pada hari itu, tiada siapa yang cedera.
So why can't you just let it go?
Jadi mengapa anda tidak boleh membiarkannya pergi?
Because we're the police, you punk.
Kerana kami polis, kamu punk.
I'm on my way to your house.
Saya dalam perjalanan ke rumah awak.
What? Why are you coming to my house?
apa? Kenapa awak datang ke rumah saya?
Hey--
Hei--
- Listen, I need to go. - Seokcheol--
- Dengar, saya perlu pergi. - Seokcheol--
- Yes, boss? - Where are you?
- Ya, bos? - Awak kat mana?
I was out exercising. I'm going to the office now.
Saya keluar bersenam. Saya akan ke pejabat sekarang.
I'm on my way to your house with the Chairman right now.
Saya dalam perjalanan ke rumah awak dengan Pengerusi sekarang.
- Meet us there, not at the office. - What? My house--
- Temui kami di sana, bukan di pejabat. - Apa? rumah saya--
I'm heading to your house with Kang Taehoon and the Chairman.
Saya menuju ke rumah awak bersama Kang Taehoon dan Pengerusi.
I'll see you there.
Saya akan jumpa awak di sana.
Hello? Hello--
Hello? Hello--
You gotta be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
I can't believe I'm being summoned, like I'm some misbehaving child.
Saya tidak percaya saya dipanggil, seperti saya seorang kanak-kanak yang tidak berkelakuan.
Are we there yet?
Adakah kita sudah sampai?
Almost.
hampir.
BAEKMUN 1-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
BAEKMUN 1- PUSAT KEBAJIKAN PENTADBIRAN DONG
Hello.
Hello.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
It's so nice to meet you in person.
Saya sangat gembira bertemu anda secara peribadi.
Is this meeting too early for you?
Adakah pertemuan ini terlalu awal untuk anda?
No, it's all right.
Tidak, tidak mengapa.
How about some coffee before we get started?
Bagaimana dengan kopi sebelum kita bermula?
Sure.
pasti.
Good job, buddy.
Kerja bagus, kawan.
It must've been hard working through the long winter.
Ia mesti bekerja keras melalui musim sejuk yang panjang.
Why bother wiping a dead lightbulb?
Mengapa perlu bersusah payah mengelap mentol yang mati?
Look at that. You're growing beautifully.
Tengok tu. Awak membesar dengan cantik.
All my hard work has paid off.
Segala penat lelah saya membuahkan hasil.
- What is it? - Father.
- Apa itu? - Ayah.
What is this I hear about the Chairman coming to our house?
Apa yang saya dengar tentang Pengerusi datang ke rumah kita?
Captain Jang of Myoungsan Police Station kept asking me to help mediate,
Kapten Jang dari Balai Polis Myoungsan terus meminta saya untuk membantu orang tengah,
so I asked him to come over.
jadi saya minta dia datang.
Mediate what?
Mengantara apa?
I heard you guys had another fight with Taehoon and his men.
Saya dengar kamu bergaduh lagi dengan Taehoon dan anak buahnya.
The police received a lot of complaints about it.
Polis menerima banyak aduan mengenainya.
I have to go. I'm getting another call.
Saya perlu pergi. Saya mendapat panggilan lagi.
Uh--
Eh--
Jeez.
Ya ampun.
I swear, this house is literally like a den of thugs.
Sumpah, rumah ni betul-betul macam sarang samseng.
Sir, do you mind looking at this video to understand the situation better?
Tuan, adakah anda keberatan melihat video ini untuk memahami keadaan dengan lebih baik?
It happened near a club in Woljeong-dong two days ago.
Ia berlaku berhampiran sebuah kelab di Woljeong-dong dua hari lalu.
Fortunately, a civilian called it in,
Nasib baik, orang awam memanggilnya,
and we took care of the situation before it got out of hand.
dan kami menjaga keadaan sebelum ia tidak terkawal.
As you already know,
Seperti yang anda sedia maklum,
cases related to gangsters are a headache for the police too.
kes berkaitan samseng pun pening kepala polis juga.
So, we've come here today to ask you to help us reach a resolution.
Jadi, kami datang ke sini hari ini untuk meminta anda membantu kami mencapai penyelesaian.
I see.
saya nampak.
Did any civilians get hurt?
Adakah orang awam tercedera?
No, sir. If that were the case, I would have arrested all these men.
Tidak, tuan. Jika itu berlaku, saya akan menangkap semua lelaki ini.
So anyone who went to the same school as you is your senior?
Jadi sesiapa yang pergi ke sekolah yang sama dengan anda adalah senior anda?
Stand up straight. Get your hands out.
Berdiri tegak. Keluarkan tangan anda.
Hey.
Hei.
That's enough.
Cukuplah.
Look at you defending your junior.
Tengok awak bela junior awak.
Maybe you should be on the same side then.
Mungkin anda sepatutnya berada di pihak yang sama.
Stop complicating things by choosing different sides.
Berhenti merumitkan perkara dengan memilih sisi yang berbeza.
Whatever. Are they all inside talking?
apapun. Adakah mereka semua di dalam bercakap?
Yeah. Come smoke with me. I have something to tell you.
Ya. Mari merokok dengan saya. Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
- Do you smoke? - Yes.
- Adakah anda merokok? - Ya.
- Don't smoke, you idiot. - Let's go.
- Jangan merokok, bodoh. - Jom pergi.
If my mom catches you smoking near the crocks, she'll kill you.
Jika ibu saya menangkap awak merokok berhampiran tempayan, dia akan membunuh awak.
Oh. Oh.
Oh. Oh.
Why did you bring them all here?
Kenapa awak bawa mereka semua ke sini?
The Captain told me to. I had no choice.
Kapten menyuruh saya. Saya tiada pilihan.
This brings back old memories.
Ini mengimbau kembali kenangan lama.
You remember those days?
Anda ingat hari-hari itu?
Your dream was to become a novelist, but you became a thug.
Impian anda adalah untuk menjadi seorang novelis, tetapi anda menjadi samseng.
I used to get into fights all the time, but I'm a cop today.
Saya pernah bergaduh sepanjang masa, tetapi saya seorang polis hari ini.
Life's unpredictable, huh?
Kehidupan tidak dapat diramalkan, ya?
You want to switch jobs with me?
Anda mahu bertukar kerja dengan saya?
It wouldn't be a fair trade.
Ia tidak akan menjadi perdagangan yang adil.
Anyway, have you spoken to them yet?
Bagaimanapun, anda sudah bercakap dengan mereka?
I'm going to.
Saya akan.
Just do it already.
Buat sahaja sudah.
You made a decision. Don't hesitate.
Anda membuat keputusan. Jangan teragak-agak.
I'm counting on you.
Saya bergantung harap pada awak.
You brats. I've known you since you were kids.
anak nakal. Saya kenal awak sejak awak kecil.
I've watched you grow up.
Saya telah melihat anda membesar.
Once a family starts fighting for something,
Apabila sebuah keluarga mula berjuang untuk sesuatu,
they fight to the death.
mereka bertarung sampai mati.
That's how it's always been.
Begitulah selalunya.
You should be on good terms with each other, like brothers,
Anda harus mempunyai hubungan baik antara satu sama lain, seperti saudara,
not cause trouble like this!
jangan buat masalah macam ni!
The two of you,
kamu berdua,
stand up.
berdiri.
Shake hands.
Berjabat tangan.
Go on.
Teruskan.
Is it that hard for you guys to apologize?
Adakah begitu sukar untuk kamu semua untuk meminta maaf?
Fine then. I'll make you shake hands myself.
Baiklah. Saya akan membuat anda berjabat tangan sendiri.
Now say something nice to each other.
Sekarang katakan sesuatu yang baik antara satu sama lain.
Now!
Sekarang!
Sir,
Tuan,
I'm sorry...
saya minta maaf...
for the trouble I caused.
atas masalah yang saya buat.
That's all right. I'm sorry too.
Itu semua betul. saya minta maaf juga.
Really? But you're amazing.
Betul ke? Tetapi anda hebat.
Won't you reconsider?
Takkan awak fikir semula?
I'm sorry. I didn't expect to get so many applicants.
saya minta maaf. Saya tidak sangka akan mendapat begitu ramai pemohon.
I thought it would only be a few students.
Saya fikir ia hanya akan menjadi beberapa pelajar.
I feel uncomfortable teaching a lot of people at once.
Saya berasa tidak selesa mengajar ramai orang sekaligus.
I guess I understand.
Saya rasa saya faham.
Well...
Nah...
could I get your autograph?
boleh saya dapatkan autograf awak?
- Sorry? - I subscribe to your channel.
- Maaf? - Saya melanggan saluran anda.
"Little Singing Room."
"Bilik Nyanyian Kecil."
Really?
Betul ke?
- Here, please. - I've never met a subscriber before.
- Di sini, sila. - Saya tidak pernah bertemu pelanggan sebelum ini.
- Oh, my. - I'm a big fan.
- Oh, saya. - Saya peminat tegar.
Thank you.
terima kasih.
KANG MIYOUNG
KANG MIYOUNG
You're right, sir.
Anda betul, tuan.
- Go on inside. - Sir!
- Pergi ke dalam. - Tuan!
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
I couldn't even wash my face.
Saya tidak dapat mencuci muka saya.
The heater broke down again.
Pemanas rosak lagi.
I'm going to get the whole thing fixed one day.
Saya akan menyelesaikan semuanya satu hari nanti.
- Changsoo. - How have you been, sir?
- Changsoo. - Apa khabar, tuan?
I've been well.
Saya sudah sihat.
I hardly see you around anymore.
Saya hampir tidak melihat awak lagi.
Hello, sir. I'm Taehoon.
Hello, tuan. Saya Taehoon.
Right, Taehoon.
Betul, Taehoon.
Boys, come over here.
Anak lelaki, datang ke sini.
Hey, Daegi. Let them go.
Hei, Daegi. Biarkan mereka pergi.
- You come in with me. - Yes, sir.
- Awak ikut saya. - Ya, tuan.
Don't give him a hard time.
Jangan bagi dia susah.
See you around.
Jumpa anda di sekeliling.
And stop all this fighting.
Dan hentikan semua pergaduhan ini.
- Good-bye, sir. - Bye.
- Selamat tinggal, tuan. - Selamat tinggal.
Sir, may I have a cup of sweet coffee while I'm here?
Tuan, boleh saya minum secawan kopi manis sementara saya di sini?
Good-bye, sir. I'll see you at the office.
Selamat tinggal, tuan. Saya akan jumpa awak di pejabat.
Must be tough for you, huh?
Mesti sukar untuk awak, kan?
Damn it.
sial.
- Uncle! - Hey, Hyeonggeun!
- Pakcik! - Hei, Hyeonggeun!
Where'd you go this morning?
Ke mana awak pergi pagi ini?
I went to draw at Daegyun's.
Saya pergi melukis di Daegyun.
Good job.
Kerja bagus.
How diligent. You're my role model. Go on inside.
Betapa rajinnya. Awak adalah teladan saya. Pergi ke dalam.
Don't run.
jangan lari.
- I'm home. - Hi.
- Saya sudah pulang. - Hai.
- Go wash your hands. - Okay.
- Pergi basuh tangan anda. - Okay.
- Hey, help me with these. - What is that?
- Hei, bantu saya dengan ini. - Apa itu?
They're so heavy.
Mereka sangat berat.
It's kimchi. One for your sister, and one for Kihong.
Ia adalah kimchi. Satu untuk kakak awak, dan satu untuk Kihong.
Just send one big portion to Seokhee. Why a separate one for him?
Hanya hantar satu bahagian besar kepada Seokhee. Kenapa yang berasingan untuk dia?
This won't make them come over and announce their marriage.
Ini tidak akan membuatkan mereka datang dan mengumumkan perkahwinan mereka.
Stop talking so much and just do as I say.
Berhenti bercakap terlalu banyak dan lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Yes, ma'am. Roger that.
Ya, puan. Roger itu.
God, these are heavy!
Tuhan, ini berat!
How much do they weigh?
Berapa berat mereka?
Listen, how's the search for your older sister coming along?
Dengar, bagaimana pencarian untuk kakak anda datang bersama?
I've asked some of my acquaintances, but it's gonna take a while.
Saya telah bertanya kepada beberapa kenalan saya, tetapi ia akan mengambil sedikit masa.
That stupid girl.
perempuan bodoh tu.
I get that she went into hiding for what she did,
Saya mendapat bahawa dia telah bersembunyi untuk apa yang dia lakukan,
but she should at least be worried about her son.
tetapi dia sekurang-kurangnya perlu risau tentang anaknya.
Not even a phone call from her.
Tiada sebarang panggilan telefon daripadanya.
She must be too ashamed to call.
Dia pasti malu untuk menelefon.
Look at this.
Tengok ni.
It's a reminder from the bank.
Ia adalah peringatan daripada bank.
They even called two days ago.
Mereka pun menelefon dua hari lalu.
A reminder?
Peringatan?
368 million won?
368 juta won?
What a mess you've left us in, Seokkyung.
Kekacauan yang awak tinggalkan kami, Seokkyung.
Thanks to her, we might end up going broke.
Terima kasih kepadanya, kita mungkin akan bangkrut.
Who answered the call from the bank?
Siapa yang menjawab panggilan dari bank?
Instant coffee is the best. It's nice and sweet.
Kopi segera adalah yang terbaik. Sedap dan manis.
Father, did you talk to the guys from the bank?
Ayah, adakah kamu bercakap dengan lelaki dari bank?
I'll handle that myself. You stay out of it.
Saya akan uruskan sendiri. Anda menjauhinya.
You know I can't do that.
Awak tahu saya tak boleh buat macam tu.
And how would you possibly handle it?
Dan bagaimana anda boleh mengendalikannya?
You know that junior of mine named Tick?
Awak tahu junior saya yang bernama Tick?
Yes, the loan shark, right?
Ya, pemberi pinjaman, bukan?
Yes. He's got a lot of connections.
ya. Dia mempunyai banyak hubungan.
He knows a lot of people in banks.
Dia mengenali ramai orang di bank.
I'm going to go with Stick and talk to the branch manager in person.
Saya akan pergi dengan Stick dan bercakap dengan pengurus cawangan secara peribadi.
Seokcheol, your father and I will take care of it. Don't worry.
Seokcheol, ayah awak dan saya akan uruskan. jangan risau.
Look, you can't just go threaten a branch manager these days.
Lihat, anda tidak boleh pergi mengancam pengurus cawangan hari ini.
You could get in serious trouble.
Anda boleh mendapat masalah yang serius.
They'll think you're robbers.
Mereka akan fikir anda perompak.
I'm not going to threaten anyone.
Saya tidak akan mengancam sesiapa.
I'm going to ask them if they can extend the deadline for the payment.
Saya akan bertanya kepada mereka sama ada mereka boleh melanjutkan tarikh akhir pembayaran.
I'll take care of it. Now, go away.
Saya akan uruskan. Sekarang, pergi.
It's all right.
Tidak mengapa.
Fine.
baiklah.
Bye.
Selamat tinggal.
SEOKHEE
SEOKHEE
- I heard you have Mom's kimchi for me? - Yeah.
- Saya dengar awak adakan kimchi ibu untuk saya? - Ya.
And there's one for Kihong too?
Dan ada satu untuk Kihong juga?
Bring it over to my house.
Bawa ke rumah saya.
Hey, I'm not your kimchi deliveryman.
Hei, saya bukan penghantar kimchi awak.
- I'll swing by the hospital. Come take-- - I've told you not to come here.
- Saya akan pergi ke hospital. Mari ambil-- - Saya telah memberitahu anda untuk tidak datang ke sini.
Just drop it off at my place. Bye.
Hantarkan sahaja di tempat saya. Selamat tinggal.
I'm--
saya--
Hello? Hey, Seokhee. Hey!
Hello? Hei, Seokhee. Hei!
What a brat!
Alangkah bodohnya!
As if I'd let him bring the kimchi here!
Seolah-olah saya benarkan dia membawa kimchi ke sini!
Was that Seokcheol? What was it about?
Adakah itu Seokcheol? tentang apa itu?
My mom's sending some kimchi for us.
Ibu saya menghantar kimchi untuk kami.
He wanted to drop it off here.
Dia mahu meletakkannya di sini.
You should've let him. I'd finally be able to see my friend.
Awak sepatutnya biarkan dia. Saya akhirnya dapat melihat rakan saya.
Are you guys really friends?
Adakah anda benar-benar kawan?
I like everything about you except the fact that you're his friend.
Saya suka semua tentang awak kecuali awak kawan dia.
Honey, why do you like my brother? Other than the fact that you're friends.
Sayang, kenapa awak suka abang saya? Selain daripada fakta bahawa anda adalah kawan.
If not for him, I probably wouldn't have gone to med school.
Jika bukan kerana dia, saya mungkin tidak akan pergi ke sekolah perubatan.
Back in school, I got bullied a lot because I was a small kid.
Masa sekolah dulu, saya sering dibuli kerana saya masih kecil.
Seokcheol would beat up the bullies and tell them not to mess with his friend.
Seokcheol akan memukul pembuli-pembuli itu dan memberitahu mereka supaya jangan kacau rakannya.
Thanks to that, I studied hard and became a doctor.
Berkat itu, saya belajar bersungguh-sungguh dan menjadi seorang doktor.
What about Byeongsoo?
Bagaimana dengan Byeongsoo?
Byeongsoo? He was a total loser in school.
Byeongsoo? Dia benar-benar kalah di sekolah.
I can't believe he's running around trying to catch criminals these days.
Saya tidak percaya dia berlari-lari cuba menangkap penjenayah hari ini.
What are you doing after work?
Apa yang anda lakukan selepas kerja?
Maybe I could come over to your place, and we could have some wine?
Mungkin saya boleh datang ke tempat awak, dan kita boleh minum wain?
I have plans with a friend this evening.
Saya mempunyai rancangan dengan seorang kawan petang ini.
That's okay. I'll just wait for you at your place.
tak apa. Saya hanya akan menunggu awak di tempat awak.
Okay? Text me on your way back.
Okay? SMS saya dalam perjalanan balik.
- Don't take off your socks at my house. - Okay.
- Jangan tanggalkan stokin anda di rumah saya. - Okay.
MYOUNGSAN INDUSTRIES
INDUSTRI MYOUNGSAN
What?
apa?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I want to quit.
Saya mahu berhenti.
What are you talking about all of a sudden?
Apa yang awak cakapkan tiba-tiba?
It isn't sudden.
Ia bukan secara tiba-tiba.
I've been thinking about it for a while now.
Saya telah memikirkannya untuk seketika sekarang.
I just didn't tell you.
Saya hanya tidak memberitahu anda.
What on earth are you saying?
Apa yang awak katakan?
Hey, this isn't like any ordinary job. You can't just quit when you want to.
Hei, ini bukan kerja biasa. Anda tidak boleh berhenti begitu sahaja apabila anda mahu.
Then,
Kemudian,
what should I do?
apa yang patut saya buat?
You want me to turn into Taehoon?
Awak nak saya bertukar jadi Taehoon?
Listen, boss, I'm sorry to have to say this,
Dengar, bos, saya minta maaf kerana terpaksa mengatakan ini,
but I don't intend to be mistreated like that.
tapi saya tak berniat untuk dianiaya sebegitu.
Come on, man.
Ayuh, kawan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You know I have a lot of respect for you.
Awak tahu saya sangat menghormati awak.
You're younger than me, but I respect you despite that.
Awak lebih muda daripada saya, tetapi saya menghormati awak walaupun begitu.
It's true, you punk.
Memang benar, awak punk.
It's just that your timing's all wrong.
Cuma masa anda tidak betul.
The Chairman's already on edge because of that bastard Taehoon.
Pengerusi sudah menjadi gelabah kerana Taehoon yang bajingan itu.
If I go up to him and say, "Boss, Seokcheol wants to quit his job,"
Jika saya pergi kepadanya dan berkata, "Bos, Seokcheol mahu berhenti kerja,"
what do you think he'll say?
apa agaknya dia akan cakap?
There's no way I can tell him that.
Tidak mungkin saya boleh memberitahunya begitu.
- Okay, then I'll tell him myself. - Hey!
- Baiklah, saya akan beritahu dia sendiri. - Hei!
Sit down.
Duduklah.
Sit back down, come on.
Duduk balik, jom.
Let's talk about it.
Mari kita bercakap mengenainya.
This is exhausting.
Ini meletihkan.
I've got it.
Saya dah dapat.
Take care of that matter with the third district first.
Uruskan perkara itu dengan daerah ketiga dahulu.
Once you do, I'll tell the Chairman that we should let you go.
Sebaik sahaja anda melakukannya, saya akan memberitahu Pengerusi bahawa kami harus melepaskan anda.
It's more likely he'll approve your resignation then.
Kemungkinan besar dia akan meluluskan peletakan jawatan anda.
Even if he doesn't,
Walaupun dia tidak,
I'll do everything I can to help you leave.
Saya akan melakukan segala yang saya boleh untuk membantu anda pergi.
You know it's always good to end something on a positive note.
Anda tahu adalah baik untuk mengakhiri sesuatu dengan positif.
Take care of the third district,
Jaga daerah ketiga,
get an incentive by securing the construction deal,
dapatkan insentif dengan mendapatkan perjanjian pembinaan,
take your severance pay, and then you can be on your way.
ambil bayaran pesangon anda, dan kemudian anda boleh pergi.
What do you say? Okay?
apa kata awak Okay?
Come on, dude, you need money to start a new life.
Ayuh, kawan, anda memerlukan wang untuk memulakan hidup baru.
If you leave empty-handed, you'll just ruin your chances out there.
Jika anda pergi dengan tangan kosong, anda hanya akan merosakkan peluang anda di luar sana.
This deal will be my last job. Okay?
Perjanjian ini akan menjadi kerja terakhir saya. Okay?
Absolutely. I won't stop you.
betul-betul. Saya tidak akan menghalang anda.
Okay. I'll make sure to settle the deal.
Okay. Saya akan pastikan untuk menyelesaikan perjanjian itu.
- On one condition. - What is it?
- Dengan satu syarat. - Apa itu?
I won't resort to any violence.
Saya tidak akan menggunakan sebarang keganasan.
Everything will work out if we just go with the flow.
Segala-galanya akan berjaya jika kita hanya mengikut arus.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
Fine, I get it.
Baik, saya faham.
That's not how gangsters work, you bastard.
Bukan begitu cara samseng bekerja, keparat.
God, you're driving me nuts.
Tuhan, awak buat saya gila.
Hello?
Hello?
What? Why did you bring it here? I told you to drop it off at the house!
apa? Kenapa awak bawa ke sini? Saya suruh awak hantarkan di rumah!
I'm already here.
Saya sudah berada di sini.
Meet me at the information desk.
Temui saya di meja maklumat.
My car reeks of kimchi. I can't stand it.
Kereta saya berbau kimchi. Saya tidak tahan.
Hey, just put it in your car.
Hei, letak sahaja dalam kereta awak.
Then my car's gonna smell too.
Kemudian kereta saya akan berbau juga.
Well, it's your kimchi, after all.
Lagipun, ini kimchi awak.
Oh, come on. I'm meeting a friend today.
Oh, ayuh. Saya bertemu seorang kawan hari ini.
I can't drive around with kimchi in my car.
Saya tidak boleh memandu dengan kimchi di dalam kereta saya.
Your friend can help you carry it.
Rakan anda boleh membantu anda membawanya.
- Who's the friend, by the way? - It's no one you know.
- Siapa kawannya? - Ia bukan sesiapa yang anda kenali.
Fine, whatever.
Baiklah, apapun.
Come down and take your kimchi, or I'll leave it here. Bye.
Turun dan ambil kimchi anda, atau saya akan tinggalkan di sini. Selamat tinggal.
These women have reduced me to a kimchi deliveryman.
Wanita-wanita ini telah menjadikan saya seorang penghantar kimchi.
Yeah, I'm just walking in now.
Ya, saya baru masuk sekarang.
Where are you?
awak kat mana?
Me?
saya?
I'm at...
saya di...
Seokcheol?
Seokcheol?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Yeah...
ya...
Ernest Hemingway once said,
Ernest Hemingway pernah berkata,
"The sun also rises,
"Matahari juga terbit,
"and as long as the sun rises, there's hope."
"dan selagi matahari terbit, ada harapan."
My sun has risen again.
Matahari saya telah terbit semula.
Do you two know each other?
Adakah kamu berdua mengenali satu sama lain?
Us? We--
Kami? Kami--
We don't. We just ran into each other a few times.
Kami tidak. Kami baru sahaja terserempak beberapa kali.
Yeah, you transferred so suddenly in ninth grade.
Ya, awak bertukar secara tiba-tiba di darjah sembilan.
You must not know each other.
Korang mesti tak kenal antara satu sama lain.
Kang Miyoung, this is my brother, Park Seokcheol.
Kang Miyoung, ini abang saya, Park Seokcheol.
Hello, Seokcheol.
Hello, Seokcheol.
Hi.
Hai.
I recently moved back to this neighborhood with my mom.
Saya baru-baru ini berpindah ke kawasan kejiranan ini bersama ibu saya.
I see.
saya nampak.
So, how's life?
Jadi, bagaimana kehidupan?
She's pretty famous, you know?
Dia cukup terkenal, anda tahu?
- She is? - Yeah, she's really good at singing.
- Dia? - Ya, dia memang pandai menyanyi.
People from other colleges would come to hear her sing at college festivals.
Orang dari kolej lain akan datang untuk mendengar dia menyanyi di festival kolej.
I thought she'd become a pop star, but oddly enough, she didn't.
Saya fikir dia akan menjadi bintang pop, tetapi anehnya, dia tidak.
I'm not so good at all the dancing.
Saya tidak begitu baik dalam semua tarian.
I have two left feet.
Saya mempunyai dua kaki kiri.
You sure seem a bit stiff.
Anda pasti kelihatan agak kaku.
- My body can't keep up. - Look. This is her channel.
- Badan saya tidak boleh bersaing. - Lihat. Ini saluran dia.
Hey!
Hei!
"Little Singing Room."
"Bilik Nyanyian Kecil."
She's got a thousand subscribers.
Dia mempunyai seribu pelanggan.
She's a celebrity.
Dia seorang selebriti.
It's 900-something. I haven't hit 1,000 yet.
Ia adalah 900-sesuatu. Saya belum cecah 1,000 lagi.
956 is almost as good as 1,000.
956 hampir sama baik dengan 1,000.
- Yeah. - This is amazing.
- Ya. - Ini menakjubkan.
Hey, you haven't liked her posts.
Hei, anda belum menyukai siarannya.
She's your friend. Show her some support, you brat.
Dia kawan awak. Tunjukkan sokongan kepadanya, anak nakal.
An agency's reached out to her after watching her videos.
Sebuah agensi menghubunginya selepas menonton videonya.
- They asked her to audition for them. - Whoa.
- Mereka memintanya untuk uji bakat untuk mereka. - Wah.
I'm so nervous about it.
Saya sangat gementar mengenainya.
There's no need to be nervous.
Tidak perlu gementar.
I'm sure you'll do great. Good luck.
Saya pasti anda akan melakukan yang terbaik. Semoga berjaya.
Thanks. I'll do my best.
Terima kasih. Saya akan buat yang terbaik.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
What do you mean? I'm just showing your friend some support.
apa maksud awak? Saya hanya menunjukkan sokongan kepada rakan anda.
JUST AS IT WAS BY YOO JAEHA
SEPERTI OLEH YOO JAEHA
♪ The old days will never come back ♪
??? Zaman dulu takkan kembali ???
♪ I'll cherish those memories ♪
??? Saya akan menghargai kenangan itu ???
♪ I'll embrace that sense of longing ♪
??? Saya akan merangkul rasa rindu itu ???
♪ Those days have passed ♪
??? Hari-hari itu telah berlalu???
♪ But the memories are unforgettable ♪
??? Tetapi kenangan itu tidak dapat dilupakan ???
♪ Let's shine a light on the future ♪
??? Mari kita menyinari masa depan ???
♪ The memories of the old days ♪
??? Kenangan zaman dulu???
♪ Come back fresher each day ♪
??? Kembali segar setiap hari???
Seokcheol, close your eyes.
Seokcheol, tutup mata awak.
Why?
kenapa?
Close your eyes and focus on listening this time.
Tutup mata anda dan fokus untuk mendengar kali ini.
Okay.
Okay.
I have a crush on you.
Saya ada hati dengan awak.
You said you liked reading books.
Awak kata awak suka baca buku.
I haven't read it myself.
Saya sendiri belum membacanya.
I thought this had the best title of all.
Saya fikir ini mempunyai tajuk yang terbaik.
"The Sun Also Rises."
"Matahari Juga Terbit."
I figured you didn't like me back.
Saya rasa awak tak suka saya balik.
It's all right. I didn't get my hopes up.
Tidak mengapa. Saya tidak meletakkan harapan saya.
There are a lot of pretty girls in high school--
Terdapat ramai gadis cantik di sekolah menengah--
I like you.
saya suka awak.
I've had...
saya pernah...
a crush on you too.
naksir awak juga.
Miyoung!
Miyoung!
What a beautiful view! Aren't you glad we came here?
Pemandangan yang indah! Adakah anda tidak gembira kami datang ke sini?
THE SUN ALSO RISES
MATAHARI PUN TIMBUL
TO SEOKCHEOL FROM M.Y.
KE SEOKCHEOL DARI SAYA
Uncle, could I sleep in here with you?
Pakcik, boleh saya tidur di sini dengan awak?
Grandpa had a drink, and now he's snoring loudly.
Datuk telah minum, dan sekarang dia berdengkur dengan kuat.
Sure, come in.
Sudah tentu, masuk.
There you go.
Di sana anda pergi.
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
What do you think? Isn't she good?
Apa pendapat anda? bukankah dia baik?
I don't know.
saya tak tahu.
What do you mean? Watch closely.
apa maksud awak? Perhatikan dengan teliti.
She's a good singer and she's pretty.
Dia seorang penyanyi yang baik dan dia cantik.
Yes, but my mom's prettier.
Ya, tetapi ibu saya lebih cantik.
What are you talking about? She's way prettier than your mom.
apa yang awak cakap ni? Dia jauh lebih cantik daripada ibu awak.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
- Go sleep with Grandpa. - No, I agree. She's prettier.
- Pergi tidur dengan datuk. - Tidak, saya setuju. Dia lebih cantik.
There you go. You should always tell the truth.
Di sana anda pergi. Anda harus sentiasa memberitahu kebenaran.
- Uncle. - Yes?
- Pakcik. - Ya?
Haven't you found my mom yet?
Awak belum jumpa ibu saya lagi?
Do you miss her a lot?
Adakah anda sangat merinduinya?
Yes.
ya.
But not a lot. Just a little.
Tetapi tidak banyak. Sedikit sahaja.
Be patient, buddy.
Sabar kawan.
I'll find your mom and bring her home.
Saya akan cari ibu awak dan bawa dia pulang.
Grandma said Mom's too scared of Grandpa to come home.
Kata Nenek, Ibu terlalu takut dengan Atuk untuk pulang.
Because if she gets caught, he'll break her legs.
Kerana jika dia ditangkap, dia akan patahkan kakinya.
No, I'm sure he didn't mean it.
Tidak, saya pasti dia tidak sengaja.
He wouldn't do that.
Dia tidak akan berbuat demikian.
Now try and get some sleep.
Sekarang cuba tidur.
I'll turn the lights off.
Saya akan tutup lampu.
Hello, my name is Kang Miyoung.
Hello, nama saya Kang Miyoung.
I prefer singing my own compositions.
Saya lebih suka menyanyikan gubahan saya sendiri.
I want to be a singer-songwriter someday.
Saya mahu menjadi penyanyi-penulis lagu suatu hari nanti.
Today I'm going to sing you a cover song I posted online.
Hari ini saya akan menyanyikan lagu muka depan yang saya siarkan dalam talian.
Come on.
Ayuh.
YOU CAN DO IT, CHEER UP!
ANDA BOLEH MELAKUKANNYA, BERGEMBIRALAH!
Here's 300,000 won.
Ini 300,000 won.
Thanks.
Terima kasih.
Life is hard, isn't it?
Hidup ini susah, bukan?
Every month, I send 500,000 won out of my paycheck to my family,
Setiap bulan, saya menghantar 500,000 won daripada gaji saya kepada keluarga saya,
I pay their utility bills,
Saya membayar bil utiliti mereka,
and pay my own rent too.
dan bayar sewa saya sendiri juga.
If I want to buy myself a new outfit, I need to save up for a whole year.
Jika saya ingin membeli pakaian baru untuk diri sendiri, saya perlu berjimat sepanjang tahun.
Fortunately, people are clueless about it.
Nasib baik, orang ramai tidak tahu tentangnya.
Thanks to our good looks.
Berkat ketampanan kami.
So what if our clothes are cheap? Our pretty faces make up for it.
Jadi bagaimana jika pakaian kita murah? Wajah-wajah kami yang cantik menebusnya.
I'll pay you back soon.
Saya akan membayar anda kembali tidak lama lagi.
That's okay. Take your time.
tak apa. Ambil masa anda.
Good luck with your audition tomorrow.
Semoga berjaya dengan ujibakat anda esok.
Let's eat.
Jom makan.
We rarely offer such an opportunity, but we've seen your potential.
Kami jarang menawarkan peluang sedemikian, tetapi kami telah melihat potensi anda.
Please relax, and take your time.
Sila berehat, dan luangkan masa anda.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
- Are you ready? - Yes.
- Adakah anda bersedia? - Ya.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
Oh. Check out her singing. She's great.
Oh. Tengok nyanyiannya. Dia hebat.
- She is? - Really?
- Dia? - Betul ke?
♪ I write ♪
??? saya menulis???
So, you're telling me you can't sing in front of people?
Jadi, awak cakap saya tak boleh nyanyi depan orang?
Yes.
ya.
You need to have courage to be a singer.
Anda perlu mempunyai keberanian untuk menjadi penyanyi.
You can't shy away from people.
Anda tidak boleh menjauhkan diri daripada orang.
I'm sorry. I'll try and work on it.
saya minta maaf. Saya akan cuba dan usahakan.
Everyone in this industry works hard.
Semua orang dalam industri ini bekerja keras.
They do their best.
Mereka melakukan yang terbaik.
But they're not always willing to wait.
Tetapi mereka tidak sentiasa bersedia untuk menunggu.
Anyway, thanks for coming in.
Apa pun, terima kasih kerana sudi masuk.
Thank you.
terima kasih.
MYOUNGSAN HOSPITAL
HOSPITAL MYOUNGSAN
What is it?
Apa itu?
Spit it out.
Ludah keluar.
You know...
awak tahu...
From the other day...
Dari hari lain...
That friend of yours...
kawan awak tu...
Miyoung...
Miyoung...
What about her?
Bagaimana dengan dia?
You came here to ask me for her number?
Awak datang sini nak minta nombor dia?
What?
apa?
How did you know? Did you read my mind?
Bagaimana awak tahu? Adakah anda membaca fikiran saya?
How very interesting.
Betapa sangat menarik.
Miyoung asked me for your number too.
Miyoung pun mintak nombor awak.
Really?
Betul ke?
Well, did you give her my number?
Nah, adakah anda memberinya nombor saya?
Do you have feelings for her? Be honest.
Adakah anda mempunyai perasaan untuknya? Jujurlah.
Why? Is it wrong to have feelings for her?
kenapa? Salahkah menyimpan perasaan padanya?
Miyoung's my friend, I care about her. And she's had a tough life.
Miyoung kawan saya, saya ambil berat tentang dia. Dan dia mengalami kehidupan yang sukar.
She asked to meet me because she wanted to borrow money.
Dia minta jumpa saya sebab nak pinjam duit.
Borrow money?
Pinjam wang?
Is her family struggling?
Adakah keluarganya bergelut?
Kind of, but it's amazing how well she's dealing with it.
Semacam, tetapi sangat mengagumkan betapa baiknya dia menanganinya.
So, did you lend her the money?
Jadi, adakah anda meminjamkan wang itu?
Yeah, I lent her 300,000 won.
Ya, saya pinjamkan dia 300,000 won.
I know about her situation, so I couldn't say no.
Saya tahu tentang keadaan dia, jadi saya tidak boleh mengatakan tidak.
Good job, little sister.
Selamat bekerja, adik perempuan.
What is her situation, though?
Bagaimana keadaan dia, walaupun?
That's none of your business.
Itu bukan urusan awak.
She's had terrible luck, not to mention that sudden transfer.
Dia bernasib malang, apatah lagi perpindahan mengejut itu.
There were weird rumors about her in school.
Terdapat khabar angin aneh tentang dia di sekolah.
What rumors?
khabar angin apa?
All you need to know is that something bad happened.
Apa yang anda perlu tahu ialah sesuatu yang buruk telah berlaku.
I'm busy. Bye.
saya sibuk. Selamat tinggal.
Hey, wait. Did you give her my number?
Hei, tunggu. Adakah anda memberinya nombor saya?
Hey, tell me before...
Hei, beritahu saya sebelum...
That brat.
anak nakal itu.
Hi, Seokcheol. This is Miyoung.
Hai, Seokcheol. Ini Miyoung.
It was nice to meet you. But we didn't get to catch up properly.
Senang bertemu dengan awak. Tetapi kami tidak dapat mengejar dengan betul.
Hi.
Hai.
It was nice meeting you too.
Seronok bertemu dengan awak juga.
- Shall we meet today? - Would you like to meet?
- Bolehkah kita bertemu hari ini? - Adakah anda ingin bertemu?
- Enjoy your drink. - Thank you.
- Nikmati minuman anda. - Terima kasih.
- Would you like to order? - What?
- Adakah anda ingin memesan? - Apa?
Oh?
Oh?
Do you work here?
Adakah anda bekerja di sini?
You look good.
awak nampak baik.
You too.
awak juga.
You've somehow gotten cooler over the years.
Anda entah bagaimana menjadi lebih sejuk selama bertahun-tahun.
- Come on, don't tease me. - Really.
- Ayuh, jangan usik saya. - Sungguh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
For leaving without telling you.
Kerana pergi tanpa memberitahu awak.
I always regretted it.
Saya sentiasa menyesalinya.
I shouldn't have done that.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Well, it's all in the past now.
Nah, itu semua adalah masa lalu sekarang.
I figured you must have had your reasons.
Saya fikir anda mesti mempunyai alasan anda.
I see.
saya nampak.
Despite what happened, I thought about you a lot.
Walaupun apa yang berlaku, saya banyak memikirkan awak.
I would wonder how you were doing,
Saya akan tertanya-tanya bagaimana keadaan anda,
and whether we'd ever get to meet again.
dan sama ada kita akan bertemu lagi.
I actually thought about you...
Saya sebenarnya memikirkan awak...
a lot too.
banyak juga.
I would wonder how you were, if you were doing what you wanted,
Saya akan tertanya-tanya bagaimana anda, jika anda melakukan apa yang anda mahu,
and if we'd ever get to meet again, even once, you know.
dan jika kita dapat bertemu lagi, walaupun sekali, anda tahu.
I am doing what I want in life.
Saya melakukan apa yang saya mahu dalam hidup.
It's just not working out well.
Ia tidak berfungsi dengan baik.
Oh, wait. How did the audition go?
Oh, tunggu. Bagaimana uji bakat berlangsung?
Uh...
Eh...
I didn't make it.
Saya tidak berjaya.
Huh? Really? Why?
Hah? Betul ke? kenapa?
Goodness.
Kebaikan.
The truth is, I can't sing in front of people.
Sebenarnya, saya tidak boleh menyanyi di hadapan orang ramai.
When someone's watching me...
Apabila seseorang memerhatikan saya...
I panic and find it hard to breathe.
Saya panik dan sukar untuk bernafas.
I'm too shy. It's like a disease, you know.
Saya terlalu malu. Dah macam penyakit tau.
I can sing just fine when I'm alone, but strangely...
Saya boleh menyanyi dengan baik apabila saya bersendirian, tetapi anehnya...
I think it's better when I play the piano, though.
Saya fikir ia lebih baik apabila saya bermain piano, walaupun.
It eases my mind.
Ia memudahkan fikiran saya.
It's okay. Happens to me all the time.
tak apa. Berlaku kepada saya sepanjang masa.
Oh.
Oh.
I better get going. I'll miss the bus.
Lebih baik saya pergi. Saya akan terlepas bas.
Where are you going? Let me drive you.
awak nak pergi mana? Biar saya memandu awak.
Oh, just the bus stop.
Oh, hanya perhentian bas.
It's okay. I'm old enough to drive now.
tak apa. Saya sudah cukup dewasa untuk memandu sekarang.
- Let me drive you. - It's far.
- Biar saya memandu awak. - Ia jauh.
- No problem. - You sure? It's very far.
- Tiada masalah. - Awak pasti? Ia sangat jauh.
What is it?
Apa itu?
I always take the bus,
Saya selalu menaiki bas,
so you driving me today makes it feel like a road trip.
jadi anda memandu saya hari ini membuatkan ia berasa seperti perjalanan jalan raya.
I love it.
saya suka.
Me too.
Saya juga.
I'm mostly driving by myself,
Saya kebanyakannya memandu sendiri,
so it's nice to be with someone.
jadi senang untuk bersama seseorang.
Shall we carpool from now on?
Bolehkah kita carpool mulai sekarang?
A nursing home?
Rumah jagaan?
I come here to visit my mom.
Saya datang ke sini untuk melawat ibu saya.
You remember my mom, right?
Awak ingat mak saya kan?
Of course. Does she live here?
Sudah tentu. Adakah dia tinggal di sini?
She's unwell, so I had to put her up here.
Dia tidak sihat, jadi saya terpaksa meletakkan dia di sini.
Do you mind if I come with you? I'd like to say hello to her.
Adakah anda keberatan jika saya datang dengan anda? Saya ingin bertanya khabar kepadanya.
Why didn't you answer my calls, Mom? I was so worried.
Kenapa ibu tidak menjawab panggilan saya? Saya sangat risau.
You called me?
Awak panggil saya?
See? You got missed calls from me, your daughter.
Nampak? Anda mendapat panggilan tidak dijawab daripada saya, anak perempuan anda.
You're right.
awak betul.
My daughter's called me so many times.
Anak perempuan saya menelefon saya berkali-kali.
When you get a missed call next time, click this icon and call me back, okay?
Apabila anda mendapat panggilan tidak dijawab lain kali, klik ikon ini dan hubungi saya semula, okay?
- Hmm.
- Hmm.
Hello, ma'am.
Hello, puan.
Do you remember me?
Awak ingat saya tak?
Do you know Miyoung's friend Seokhee? I'm her older brother.
Awak kenal Seokhee kawan Miyoung? Saya abang dia.
Don't you remember him? That's Seokcheol.
Awak tak ingat dia ke? Itulah Seokcheol.
He used to visit your gimbap place often.
Dia sering melawat tempat gimbap kamu.
Yeah.
Ya.
You're Mr. Broom!
Awak Encik Broom!
Look at you all grown up!
Lihatlah kamu semua sudah dewasa!
Mom, his name is Seokcheol, not Broom.
Mak, nama dia Seokcheol, bukan Broom.
- You don't call someone a broom. - Oh!
- Awak jangan panggil seseorang penyapu. - Oh!
Ma'am, you're right. I am Mr. Broom!
Puan, awak betul. Saya Encik Broom!
I used to hang around your store hoping to see Miyoung,
Saya pernah berkeliaran di kedai awak dengan harapan dapat melihat Miyoung,
and you'd chase me away with a broom.
dan awak akan halau saya dengan penyapu.
Really?
Betul ke?
- Yeah. - Are you serious?
- Ya. - Adakah anda serius?
Ma'am, your memory is great.
Puan, ingatan anda hebat.
Really.
sungguh.
No, Mom, I'm sorry.
Tidak, ibu, saya minta maaf.
I can't take you home with me today, I'm sorry.
Saya tidak dapat membawa awak pulang bersama saya hari ini, saya minta maaf.
But I want to go home, Miyoung.
Tetapi saya mahu pulang, Miyoung.
I know, I'd like that too.
Saya tahu, saya juga mahu begitu.
But I can't leave you there alone when I go to work.
Tapi saya tak boleh tinggalkan awak seorang diri bila saya pergi kerja.
What if you get lost again like that day?
Bagaimana jika anda tersesat lagi seperti hari itu?
I don't care. I don't want to stay here.
saya tak kisah. Saya tidak mahu tinggal di sini.
Hang in there, okay?
Tunggu di sana, okay?
I'll work really hard and take you home soon.
Saya akan bekerja keras dan membawa awak pulang tidak lama lagi.
Just a little longer.
Sikit lagi.
Just a little longer, I'm sorry. Please hang in there.
Sikit lagi, saya minta maaf. Sila lepak di sana.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm sorry, okay? I really am.
Saya minta maaf, okay? saya betul-betul.
ORTHOPEDIC CENTER
PUSAT ORTHOPEDIK
- Go on ahead. I'll catch up with you. - Shall I order for you?
- Teruskan. Saya akan mengejar anda. - Bolehkah saya memesan untuk awak?
- An iced Americano, please. - Okay.
- Americano ais, tolong. - Okay.
- I have an appointment today. - May I have your name, please?
- Saya ada temu janji hari ini. - Boleh saya minta nama awak?
- Go Jeongnim. - Pardon me?
- Pergi Jeongnim. - Maafkan saya?
Go Jeongnim.
Pergi Jeongnim.
"Go Jeongnim."
"Pergi Jeongnim."
It has to be her.
Ia mesti dia.
Seokkyung's friend.
Kawan Seokkyung.
- Take good care of her. - Sure.
- Jaga dia baik-baik. - Pasti.
Mom, I have to go now.
Ibu, saya perlu pergi sekarang.
Clap your hands.
Tepuk tangan.
- Come back soon. - I will. You take care.
- Kembali segera. - Saya akan. Awak jaga.
I'll come see you too, ma'am.
Saya akan datang jumpa awak juga, puan.
Did you hear him?
Adakah anda mendengarnya?
Bye, Mom. I'll see you soon.
Selamat tinggal, Ibu. Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Bye, Mom.
Selamat tinggal, Ibu.
Bye.
Selamat tinggal.
Thanks... Mr. Broom.
Terima kasih... Encik Broom.
Miyoung.
Miyoung.
- Let's go. - Where?
- Jom pergi. - Di mana?
- Let's sing. - What?
- Mari kita menyanyi. - Apa?
Come with me.
Jom ikut saya.
Why?
kenapa?
SARANGBANG PROGRAM ROOM
BILIK PROGRAM SARANGBANG
Hello, dear elders.
Hello, orang tua yang dikasihi.
May I have your attention, please?
Boleh saya minta perhatian awak?
Seokcheol, I really can't do it.
Seokcheol, saya memang tak boleh buat.
It's okay, Miyoung.
Tidak mengapa, Miyoung.
Look at them, they don't care about us.
Tengok mereka, mereka tak kisah dengan kita.
All right, everyone. Listen up...
Baiklah, semua orang. Dengarkan...
Okay, let's say you're paying attention.
Baiklah, katakan anda sedang memberi perhatian.
Yes. Thank you, ma'am.
ya. Terima kasih puan.
We've got a special program for you today.
Kami ada program khas untuk anda hari ini.
We've invited someone over...
Kami telah menjemput seseorang...
who is soon going to be a famous singer in this country.
yang tidak lama lagi bakal menjadi penyanyi terkenal di negara ini.
Let's give her a warm welcome.
Mari kita berikan sambutan hangat kepadanya.
Ms. Kang Miyoung!
Cik Kang Miyoung!
A round of applause for her!
Tepukan gemuruh untuknya!
Applause, please.
Tepuk tangan, tolong.
I really can't sing in front of so many people.
Saya memang tak boleh menyanyi depan ramai orang.
Miyoung, imagine you're singing just for me.
Miyoung, bayangkan awak menyanyi hanya untuk saya.
Give it a shot, okay?
Cubalah, okay?
That's insane. Hey, film it.
Itu gila. Hei, rakamkannya.
♪ I'll write you a letter ♪
??? Saya akan menulis surat kepada anda ???
♪ And tell you everything about how I feel ♪
??? Dan memberitahu anda segala-galanya tentang perasaan saya ???
♪ I will write to you ♪
??? Saya akan menulis kepada anda ???
♪ About my unchanging heart ♪
??? Tentang hati saya yang tidak berubah ???
♪ I wished upon a star ♪
??? Saya berharap pada bintang ???
♪ I bet everything I had ♪
??? Saya bertaruh semua yang saya ada ???
♪ That I'd show you ♪
??? Itu saya akan tunjukkan kepada anda ???
♪ How endless my love for you is ♪
??? Betapa tiada penghujungnya cintaku padamu???
♪ I feel lonelier ♪
??? saya rasa lebih sunyi???
♪ When I hug you like this ♪
??? Bila saya peluk awak macam ni ???
♪ When I hold you in my dreams ♪
??? Apabila saya memegang awak dalam mimpi saya ???
♪ Wake me up ♪
??? Bangunkan saya???
♪ I miss you so much ♪
??? saya rindu awak sangat???
♪ I want to cry... ♪
??? Saya mahu menangis... ???
Do you see this here?
Adakah anda melihat ini di sini?
Do you see how narrow it is compared to the others?
Adakah anda melihat betapa sempitnya jika dibandingkan dengan yang lain?
The fluid is sticking to this fibrous ring here.
Cecair itu melekat pada cincin berserabut ini di sini.
It must be quite painful.
Ia mesti agak menyakitkan.
- Do you have trouble walking? - Yes.
- Adakah anda menghadapi masalah berjalan? - Ya.
- I'll get a wheelchair for you. - Mmm-hmm.
- Saya akan dapatkan kerusi roda untuk awak. - Mmm-hmm.
Do you have to bend down or stay seated for a long time at work?
Adakah anda perlu membongkok atau duduk lama di tempat kerja?
Well...
Nah...
I wouldn't call it work.
Saya tidak akan memanggilnya berfungsi.
But, yeah, I guess you could say that.
Tetapi, ya, saya rasa anda boleh berkata begitu.
Don't you often sit cross-legged on the floor?
Bukankah anda sering duduk bersila di atas lantai?
I bet you even bend down and look at something like this.
Saya yakin anda juga membongkok dan melihat sesuatu seperti ini.
How do you know?
macam mana awak tahu?
- Jeongnim, don't you remember me? - Who...
- Jeongnim, awak tidak ingat saya? - WHO...
- Who is she? - It's Seokhee.
- Siapa dia? - Ia Seokhee.
Seokkyung's younger sister.
Adik perempuan Seokkyung.
- You really don't remember me? - Do you know her?
- Awak betul-betul tak ingat saya? - Awak kenal dia?
She's my sister's high school friend.
Dia kawan sekolah menengah kakak saya.
- They're best friends. - Oh, really?
- Mereka kawan baik. - Oh, betul ke?
Oh, Seokhee. Yes, I remember you.
Oh, Seokhee. Ya, saya ingat awak.
Easy, easy, easy!
Mudah, senang, senang!
Be careful!
Hati-hati!
I bet you're a terrible driver too.
Saya yakin anda seorang pemandu yang teruk juga.
Do you know this saying:
Adakah anda tahu pepatah ini:
"You encounter your enemy's friend at the worst place and time"?
"Anda bertemu rakan musuh anda di tempat dan masa yang paling teruk"?
You just made that up, didn't you?
Anda hanya mengada-adakan, bukan?
What's all this about "an enemy's friend"?
Apa semua ini tentang "kawan musuh"?
Seokkyung ran away from home, so she's my enemy.
Seokkyung lari dari rumah, jadi dia musuh saya.
And you're her friend.
Dan awak kawan dia.
Where is she?
Di mana dia?
I have no idea where she is.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
I know you do.
Saya tahu awak lakukan.
You two are always getting into trouble together.
Kamu berdua selalu mendapat masalah bersama.
Do you really have to be so mean to me?
Adakah anda benar-benar perlu menjadi begitu jahat kepada saya?
We haven't seen each other in such a long time.
Sudah lama kita tidak berjumpa .
You think I'm mean?
Awak fikir saya jahat?
You remember my brother, the hot-tempered thug?
Awak ingat abang saya, samseng panas baran?
Want me to call him?
Nak saya panggil dia?
Then tell me where Park Seokkyung is.
Kemudian beritahu saya di mana Park Seokkyung berada.
- Is this it? - Yes, up there.
- Adakah ini? - Ya, di atas sana.
Oh, okay.
Oh, okay.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Get home safe. I'll call you soon.
Sampai rumah selamat. Saya akan hubungi awak segera.
Okay. Go on inside.
Okay. Pergi ke dalam.
Bye.
Selamat tinggal.
SEOKHEE
SEOKHEE
Yeah, what is it?
Ya, apa itu?
What the...
Apa yang...
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
You remember Seokkyung's friend, Jeongnim?
Awak ingat kawan Seokkyung, Jeongnim?
Jeongnim...
Jeongnim...
Ah, yes, the gambler.
Ah, ya, penjudi.
Always came over to play cards at Seokkyung's hair salon.
Selalu datang bermain kad di salun rambut Seokkyung.
Yeah. She came to the hospital today. She's been admitted for a herniated disc.
Ya. Dia datang ke hospital hari ini. Dia telah dimasukkan ke dalam cakera hernia.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
I intimidated her into telling me where Seokkyung is.
Saya menakut-nakutkan dia untuk memberitahu saya di mana Seokkyung berada.
Where are you? I'm coming over.
awak kat mana? Saya akan datang.
Got it.
faham.
I'll be there soon.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
- Let's go! - What's her current location?
- Jom pergi! - Apakah lokasi semasanya?
It's on the app. Follow the map.
Ia ada pada apl. Ikut peta.
- Okay. - Let's go.
- Okay. - Jom pergi.
Are you sure it's safe for us to go by ourselves?
Adakah anda pasti selamat untuk kami pergi sendiri?
There might be scary people at that gambling place.
Mungkin ada orang yang menakutkan di tempat perjudian itu.
You still have that baseball bat in the trunk?
Anda masih mempunyai kayu besbol itu di dalam bagasi?
What exactly are you going to do with it?
Apa sebenarnya yang anda akan lakukan dengannya?
Don't try to be clever. Just stay put, and I'll take care of it.
Jangan cuba jadi pandai. Diam saja, dan saya akan uruskan.
On some days it's good to have a thug for a brother.
Pada hari-hari tertentu adalah baik untuk mempunyai samseng untuk abang.
Sure, go ahead and take advantage of it.
Sudah tentu, teruskan dan manfaatkannya.
That must be it.
Mestilah tu.
It might seem like a club, but it's actually a gambling house.
Ia mungkin kelihatan seperti sebuah kelab, tetapi ia sebenarnya rumah perjudian.
There should be a guard in a car somewhere.
Patutlah ada pengawal di dalam kereta di suatu tempat.
Over there. I think that's him.
Di sana. Saya rasa itu dia.
I think there'll be thugs inside the place too.
Saya rasa akan ada samseng di dalam tempat itu juga.
Let's go in.
Jom masuk.
You're not going anywhere. It's dangerous.
Anda tidak akan ke mana-mana. Ia berbahaya.
Then what do we do?
Lalu apa yang kita lakukan?
Try to lure that guard out of his car.
Cuba tarik pengawal itu keluar dari keretanya.
Think you can do it?
Fikirkan anda boleh melakukannya?
Okay.
Okay.
Be careful. Don't do anything more than that.
Berhati-hati. Jangan buat lebih dari itu.
Yeah, okay.
Yeah, okay.
What do you want?
apa yang awak nak?
I came to gamble.
Saya datang untuk berjudi.
Gamble?
berjudi?
How did you find this place?
Bagaimana anda menemui tempat ini?
- Jeongnim told me about it. - Oh.
- Jeongnim memberitahu saya mengenainya. - Oh.
Where is she? Are you here alone?
Di mana dia? Adakah anda di sini seorang diri?
Uh, she told me to go inside and wait for her.
Eh, dia suruh saya masuk ke dalam dan tunggu dia.
You must be eager to get in.
Anda mesti bersemangat untuk masuk.
I got you.
Saya dapat awak.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
All right. We have a customer coming in. Do you copy?
Baiklah. Kami ada pelanggan masuk. Adakah anda meniru?
All right.
Baiklah.
Come on in.
Jom masuk.
Tell them it's two customers.
Beritahu mereka itu dua pelanggan.
All right, ladies and gentlemen. You heard the cuckoo.
Baiklah tuan-tuan dan puan-puan. Anda mendengar cuckoo.
Time to hand over my commission. Have two chips ready, please.
Masa untuk menyerahkan komisen saya. Tolong sediakan dua cip.
Get rich.
Menjadi kaya.
Could you get us a new ashtray?
Bolehkah anda mendapatkan kami asbak baharu?
Here's a tip for you.
Ini petua untuk anda.
My gosh. Thank you so much.
Ya ampun. Terima kasih banyak-banyak.
Mr. Hwang, I bet Lady Luck will be on your side.
Encik Hwang, saya yakin Lady Luck akan menyebelahi awak.
What a generous man you are.
Alangkah pemurahnya awak.
- Here, have a tip from me too. - Gee, thank you.
- Di sini, dapatkan petua dari saya juga. - Wah, terima kasih.
Two each, please.
Dua setiap satu, sila.
I'm sorry. Please continue. Sorry.
saya minta maaf. Sila teruskan. Maaf.
Seokkyung.
Seokkyung.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Seokhee.
Seokhee.
Seokcheol.
Seokcheol.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
- Yeah. - How could you hide in a place like this?
- Ya. - Bagaimana anda boleh bersembunyi di tempat seperti ini?
- Let's go. This is embarrassing. - Go where?
- Jom pergi. Ini memalukan. - Pergi ke mana?
- Come on. It's embarrassing. - How did you know I was here?
- Ayuh. Ia memalukan. - Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
- That's not important. Come on. - Let go of my arm, Seokhee.
- Itu tidak penting. Ayuh. - Lepaskan lengan saya, Seokhee.
Wait, let's talk...
Tunggu, mari kita bercakap...
- Sorry. - Are you kidding me?
- Maaf. - Adakah anda bergurau dengan saya?
Ashtray seems to have loan sharks chasing her again.
Ashtray nampaknya ada peminjam yang mengejarnya lagi.
Seems like it.
Nampak sangat.
I told you to come along quietly. Get up. Let's go.
Saya suruh awak ikut senyap-senyap. bangun. jom pergi.
Seokcheol, wait.
Seokcheol, tunggu.
Let's go. Are you okay?
jom pergi. awak okay tak?
- I'm fine. - Hurry up.
- Saya sihat. - Cepat.
Who are you, mister?
Siapa awak, tuan?
I'm her brother. I came to take her home.
Saya abang dia. Saya datang untuk membawanya pulang.
What are you saying, punk?
Apa yang awak cakap, punk?
Obong, please don't. You don't want any trouble, believe me.
Obong, tolong jangan. Anda tidak mahu sebarang masalah, percayalah.
He's my little brother.
Dia adik lelaki saya.
Seokcheol, don't do anything, or I'll get mad!
Seokcheol, jangan buat apa-apa, kalau tidak saya akan marah!
- Okay? - Okay.
- Okay? - Okay.
Ashtray.
Asbak.
Are they really your little brother and sister?
Adakah mereka benar-benar adik lelaki dan perempuan anda?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
- Hey, lady. - Hey.
- Hei, puan. - Hei.
- Don't call her "Ashtray." - Calm down.
- Jangan panggil dia "Ashtray." - Tenang.
Where are your manners?
Mana adab kamu?
Don't disrespect me. I'll beat you up.
Jangan tak hormat saya. Saya akan pukul awak.
- No. - No, ma'am.
- Tidak. - Tidak, puan.
They're my little siblings. They don't know any better.
Mereka adik beradik saya. Mereka tidak tahu lebih baik.
Seokhee, my name is Ashtray now.
Seokhee, nama saya Ashtray sekarang.
- They're my siblings, ma'am. - Get out of my way!
- Mereka adik beradik saya, puan. - Pergi dari jalan saya!
How dare you push my sister!
Beraninya awak menolak adik saya!
Seokhee!
Seokhee!
- Ah! - Brat!
- Ah! - Anak nakal!
You nasty little--
Awak kecik yang jahat--
You people don't know who you're messing with.
Kau orang tak tahu dengan siapa kau kacau.
- Kill her! - Rip her to shreds!
- Bunuh dia! - Koyak dia sehingga hancur!
Hey, stop, stop!
Hei, berhenti, berhenti!
It hurts!
Sakit!
Seokhee!
Seokhee!
Seokkyung!
Seokkyung!